Không phải bố nói
sẽ lấy quần áo cho con sao?
Thần Thần
Vừa nãy con có nói chuyện với bố không?
Bố nghe không rõ
Con có thể nói lại một lần nữa không?
Xin lỗi con
Thần Thần
Nói lại lần nữa đi con
Hạo Minh à
Con đang lảm nhảm gì vậy?
Bà ngoại
Bà có nghe thấy không?
Hạo Thần nói chuyện với con rồi
Bà nghe thấy rồi
Tai bà có điếc đâu
Sao con vui thế?
Cảm ơn bà
Không có gì
Con nói đứa trẻ này nó thông minh lắm
Ai đối tốt với nó
nó đều biết rõ trong lòng
Đây là bước đầu tiên nó bước ra
Cảm ơn bà ngoại
Cảm ơn bà cái gì chứ?
Chỉ cần các con để tâm là được
Cảm ơn, cảm ơn
Hạo Thần
Nhiệt độ nước thế nào?
Bố chỉnh lại cho con nhé?
Có cần bố kỳ lưng không?
Có chuyện gì thì nói với bố
Bố sẽ đứng ở cửa
không nhúc nhích
Ngay ở cửa
Thần Thần
Ăn được rồi
Lại đây
Là dưa ướp lạnh sao?
Đương nhiên, rất ngọt
Em thử xem
Ba gần đây thế nào rồi?
Mẹ nói
tình hình rất ổn định
Vậy thì tốt rồi
Vậy anh có nói với mẹ
tin tốt không?
Hạo Thần đã chịu nói chuyện rồi
Nói rồi
Bà ấy rất vui
Anh thật sự hy vọng Hạo Thần
có thể nhanh chóng trở lại như trước
với vẻ hoạt bát, nghịch ngợm
Sắp rồi
Hãy cho Thần Thần thêm chút thời gian
Em đã kể tình trạng gần đây của Hạo Thần
cho bác sĩ Vương nghe rồi
Bác sĩ Vương nói rất tốt
Điều đó chứng tỏ
phương pháp của bà ngoại thật sự hữu ích
Đúng không?
Thật ra từ nhỏ em đã cảm thấy
bà ngoại của con là một người
rất rất thông thái
Lại cẩn thận
lại có thể chăm sóc tốt cho trẻ nhỏ
còn có thể chơi đùa
cùng với chúng
Em cảm thấy
chỉ cần có bà ngoại ở đó
em sẽ cảm thấy rất yên tâm
Bà ngoại là kim chỉ nam
trong lòng em
Còn em là kim chỉ nam
trong lòng anh
Sao tự nhiên lại nói
lời yêu sến sẩm vậy?
Hôm nay anh ở trong phòng em
thấy cuốn album ảnh của em
Nên nói là
album ảnh của hai chúng ta
Sao anh lại thấy được?
Bức ảnh đó là
dừng lại ở thời điểm chúng ta
đang tranh cãi ly hôn
Anh rất may mắn
đó không phải là trang cuối cùng của chúng ta
Sao tự nhiên lại chụp ảnh?
Anh muốn đặt bức ảnh này
vào trong album
trở thành một trang mới của chúng ta
Vậy em sẽ viết
Dưa hấu hôm nay rất ngọt
Chúng ta phải ghi lại mãi mãi
cho đến khi em thành bà nội
Chúng ta cũng phải
ngắm trăng ở đây
có vô vàn chuyện để nói
Cuối cùng thì em cũng biết
thế nào là song phương cùng tiến
Anh biết không?
Chính là
anh vẽ bánh
em ăn dưa
Còn muốn ăn dưa hấu không?
Được
Hôm nay trăng sáng quá
Em xem
Anh xem
Chắc hẳn các vị đều đã nghe nói rồi chứ?
Giới bất động sản
gần đây có một tin tức quan trọng
Khu vực Bắc Ngoại Xuyên ở Hoa Đông
Ông có ý định ra tay
Đây là dự án lớn đầu tiên
của tôi khi tiếp quản Kim Đạt
Chỉ có những thành tích
thực sự như thế này
mới có thể bịt miệng thiên hạ
Tổng giám đốc Cù
Tôi nhất định sẽ hết lòng
làm hết sức mình
Vệ Bình
Cha con nhà họ Thẩm
bây giờ đang làm gì?
Cha nuôi
Bây giờ Thẩm Hạo Minh
đang đưa Hứa Nghiên và con
rời khỏi Kinh Châu
Không biết đi đâu để tránh bão rồi
Thẩm Kim Tùng bây giờ
vẫn đang hôn mê bất tỉnh
Tổng giám đốc Cù
Ông nghĩ khả năng Thẩm Hạo Minh
quay trở lại là bao nhiêu?
Tôi tin Thẩm Hạo Minh
tuyệt đối sẽ không từ bỏ
khu đất kim cương này
Hãy theo dõi sát sao
xem cậu ta qua lại với ai
Mệt không?
Có muốn uống chút nước không?
Cái này của con không được
Đào cái của bố đi
Thần Thần
Cơm bà cố nấu thơm lắm
Ăn trưa thôi
Được ạ
Không thèm để ý đến anh
Anh nghỉ một lát đi
Đất con xới tơi xốp thế này
hạt giống ở khu này
nhất định sẽ mọc tốt nhất ở đây
Anh ấy nói chuyện với con
mà con vẫn không thèm để ý đến anh ấy
Không nể mặt anh ấy chút nào vậy
Ba không phải là ba của con
Mẹ không phải là mẹ của con
Anh không phải là anh của con
Con cũng không phải là chính con
Con không biết mình nên nói gì
Con chỉ là không biết tại sao
Tại sao bố cứ phải lừa dối con?
Tại sao bố lại không chịu nhận con?
Thần Thần à
Con có từng nghĩ rằng
Thẩm Hạo Minh lúc đó
cũng chỉ là một đứa trẻ
Anh ấy tình cờ biết được
mình đã làm bố
Anh ấy cũng rất căng thẳng
Nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc
từ bỏ con
Anh ấy muốn bảo vệ con
Đương nhiên
bố của Hạo Minh
cũng muốn bảo vệ con trai mình
nên đã dùng cách không đúng
Nhưng ý định ban đầu của họ
đều là muốn tốt cho con
Con có hiểu lời mẹ nói không?
Nhưng bố nói dối là nói dối
Đúng vậy
Nói dối là nói dối
Nói dối là sai
Chỉ cần là lời nói dối
cuối cùng cũng sẽ có ngày bị vạch trần
Mỗi người
đều phải trả giá cho điều đó
Trong lòng họ cũng rất khó chịu
Bất kể con là thân phận gì
trong gia đình này
họ đều yêu con như vậy
yêu con như trước đây
Mẹ tin con có thể cảm nhận được
Đúng không?
Vậy nên con phải
tha thứ cho họ sao?
Đương nhiên là không
Con có thể có lựa chọn của riêng mình
Quyền quyết định nằm trong lòng con
Con muốn làm gì cũng được
Nhưng mẹ chỉ muốn nhắc nhở con
Chúng ta đều rất yêu con
Điều này sẽ không thay đổi
Mẹ tin con có thể hiểu
Thật đấy
Bà cố nấu ăn ngon lắm
Khoai tây
Đi thôi
Về ăn cơm thôi
Con nhìn củ khoai tây kia kìa
Vừa mới đào lên đấy, thấy không?
Chào chú
Cái tiệm tạp hóa kia đi đường nào vậy?
Tiệm tạp hóa
Chỗ đó không gần đâu
Con phải đi thẳng con đường này
đi thẳng về phía trước
Sau đó gặp một ngã ba
thì rẽ trái
Đi tiếp về phía trước
đến ngã ba tiếp theo thì rẽ phải
Đi khoảng năm trăm mét nữa
là sẽ thấy tiệm tạp hóa đó
Tức là rẽ trái rồi lại rẽ phải?
Đúng, đúng, đúng
Cảm ơn chú nhé
Không có gì
Thần Thần
Con ở đây
Nửa đêm rồi
không nói tiếng nào
đi ra ngoài làm gì vậy?
Sao con không nói với bố?
Con biết bố lo cho con đến mức nào không?
Có bị thương không?
Đói rồi
Đói thì nói với bố chứ
Bố nấu cơm cho con ăn
Lạnh không?
Ra nhiều mồ hôi thế này
dễ bị cảm lắm
Đừng để bị lạnh
Móc áo đủ chứ?
Đủ
Bà ngoại
Con đã bàn với Hạo Minh
dự định ngày mai sẽ về Kinh Châu
Về nhanh vậy sao?
Bây giờ tình trạng của Hạo Thần đã tốt hơn nhiều
Nhưng ba của Hạo Minh
vẫn còn ở bệnh viện
Nên chúng con nghĩ rằng
cũng nên nhanh chóng quay về
Ông ấy vẫn chưa tỉnh sao?
Vẫn chưa
Mặc dù các chỉ số đều ổn định
nhưng người thì vẫn chưa tỉnh
Nhanh chóng quay về đi
Người bệnh
cần nhất là có người nhà
ở bên cạnh chăm sóc
Sáng mai
bà sẽ giúp con đóng gói hành lý
Con không biết từ nhỏ đến lớn
đã nói với bà bao nhiêu lần rồi
là sẽ đón bà đến Kinh Châu
chăm sóc bà thật tốt
Bây giờ thì hay rồi
Cứ gặp chuyện
lại phải nhờ bà chăm sóc chúng con
Không phải con nói sao?
Nói bà là bến đỗ an toàn mang thương hiệu bà ngoại
Nghiên Nghiên à
Sau này
dù con gặp phải chuyện khó khăn gì
không vui
lúc nào cũng có thể về nhà bà ngoại
Bà ngoại luôn chờ con
Đợi tình hình Kinh Châu tốt hơn một chút
con sẽ đưa Hạo Thần về thăm bà nữa
Vậy thì bà ngoại vui lắm
Được
Lại đây
Lại đây, để bà, quần ướt quá
Lại đây, vắt
Được rồi nhé
Đúng, đúng, đúng
Hai tay cùng làm
Trời ơi
Lại đây
Lại đây, đúng đúng
Được, vắt khô
Chào mừng Tổng giám đốc Hứa trở lại
Chị Nghiên, em nhớ chị quá
Được rồi, được rồi
Ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi
Ngồi đi, ngồi đi
Gần đây
vì chuyện riêng của tôi
đã làm chậm tiến độ của công ty
Nhưng cảm ơn chị em
cảm ơn sự nỗ lực của mọi người
đã giúp Nghiên Y Phường mọi việc suôn sẻ
Đặc biệt phải cảm ơn
Giám đốc tài chính Lâm Đào của chúng ta
đã xin được khoản vay từ ngân hàng
giúp Nghiên Y Phường của chúng ta
giải quyết được khó khăn cấp bách
Cảm ơn
Anh chỉ làm những việc trong phận sự
Đều là do Tổng giám đốc Kiều lãnh đạo tài tình
Cảm ơn Tổng giám đốc Kiều
Được rồi, được rồi
Được
Vậy chúng ta bắt đầu
báo cáo và tổng kết tiến độ dự án gần đây
Dao Dao
Lần trước em nói với chị về chuyện nhuộm sáp
Bây giờ
em đã làm một bản đồ
về dòng sản phẩm nhuộm sáp
Chị xem này
Và lần này với sản phẩm mới
chúng ta sẽ tìm
hơn mười blogger thời trang hàng đầu
để trao đổi video với chúng ta
Đã nói chuyện gần xong rồi
Vậy là anh ta đã
làm giả báo cáo tài chính của Nghiên Y Phường
làm giả
để xin vay tiền
Anh ta làm vậy là để
buộc chị về quê kết hôn với anh ta
Vậy đây cũng là
lý do tại sao chị
phải dọn ra ngoài
Chị muốn nói là trước tiên phải ổn định anh ta đã
Vậy để ổn định anh ta thì chỉ có thể
trước tiên giữ khoảng cách với Vu Nhất Minh
Trước đây anh ta ở công ty
làm việc không than vãn
với vẻ chân thật
đều là đang diễn kịch
Thật ra anh ta đã lên kế hoạch từ lâu rồi
để làm tất cả những điều này, đúng không?
Trong khoảng thời gian này
chị cũng luôn suy nghĩ
nên xử lý chuyện này thế nào
Chị đã ghi âm rồi
Chị đã đi tìm anh ta một chuyến
Sau đó
đã ghi lại những điều này
Em nghe thử xem
Tôi làm giả sổ sách khi nào?
Nếu cô nói tôi làm giả sổ sách
thì con dấu đó là do cô đóng mà
Đúng
Tôi thừa nhận
tôi đã dùng chuyện lừa đảo vay tiền để uy hiếp cô
là do tôi quá bẩn thỉu
Nhưng tấm lòng tôi yêu cô
là vô cùng trong sáng
Tôi làm vậy không muốn hại bất kỳ ai
chỉ muốn cô về quê với tôi
Có đoạn ghi âm này
ít nhất trước tiên có thể chứng minh với ngân hàng
chúng ta không cùng phe với anh ta
Chuyện lừa đảo vay tiền này
chúng ta không hề hay biết
cũng không chủ động tham gia
Tiền vay bây giờ đã dùng một ít
nhưng may mắn là không nhiều
Chị đã nói với ba mẹ một chút
Bây giờ vốn của công ty
đang gặp khó khăn trong việc xoay vòng
Họ đã lấy
toàn bộ tiền dưỡng lão mà chị đã cho họ
ra hết
Bây giờ không thiếu một xu nào
có thể trả lại ngân hàng bất cứ lúc nào
Xin lỗi Nghiên Nghiên
Em giao công ty cho chị
mà chị lại gây ra chuyện lớn như vậy
Chuyện này liên quan gì đến chị chứ?
Hơn nữa
chị còn tìm được bằng chứng
Đã làm rất tốt rồi
À đúng rồi
Vừa nãy chị có nói với em là
Lâm Đào đã nâng tỷ suất lợi nhuận
lên 21%
nên ngân hàng đã cho vay
Đúng vậy
Theo chi phí cao của vải thủ công
và phụ liệu của chúng ta hiện tại
cùng với chi phí quảng cáo
cực kỳ lớn
Công ty của chúng ta
hiện đang ở giai đoạn
tìm kiếm điểm hòa vốn
Không thể nào đạt được tỷ suất lợi nhuận
21% được
Ngân hàng lẽ nào lại không nhìn ra?
Chuyên viên tín dụng Tiểu Phong đó
là bạn thân của Lâm Đào
Cũng đúng
Vậy thì càng không thể nào
Gian lận vay tiền là phạm pháp và phải ngồi tù.
Tiểu Phong này
Chỉ vì Lâm Đào
Muốn về quê kết hôn
Mà mạo hiểm lớn như vậy
Cho dù là khâu kiểm duyệt
Có sự sơ suất
Nhân viên và lãnh đạo cấp trên
Đều sẽ có trách nhiệm liên đới nghiêm trọng
Trong lĩnh vực này
Ngân hàng sẽ rất thận trọng
Chuyện này không hợp lý
Em nói như vậy
Có vài chỗ không đúng lắm
Tổng giám đốc Kiều
Thủ tục đâu rồi?
Bên Lâm Đào đã làm xong rồi
Cô chỉ cần ở đây
Đóng dấu là được
Tiểu Phong
Chuyện khoản vay này nhờ anh giúp đỡ
Cô yên tâm
Tôi và Đào Tử
Là bạn cũ rồi
Chúng ta sẽ theo quy trình hợp lệ
Với tốc độ nhanh nhất
Lần này nhờ anh rất nhiều
Đúng là giúp đỡ lúc khó khăn
Đâu có
Vậy là được rồi
Khi nào giải ngân
Tôi sẽ thông báo cho các anh ngay lập tức
Tiểu Phong
Hôm nay mấy giờ anh tan làm?
Tối nay mời anh ăn bữa cơm thân mật nhé
Tôi
Tổng giám đốc Kiều
Anh đã đặt vé khứ hồi rồi
Tối nay chúng ta phải về rồi
Vậy thì lần sau chúng ta hẹn nhé
Chúng ta đã hợp tác rồi
Sau này còn nhiều cơ hội mà
Vậy thì chỉ có thể là lần sau thôi
Vậy nên Lâm Đào
Lý do anh ta vội vàng như vậy
Là không muốn chị
Tiếp xúc với Tiểu Phong này
Bây giờ
Việc cấp bách nhất
Là chị phải tìm Tiểu Phong này
Làm rõ xem trong khoản vay này
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì
Cho rõ ràng
Còn nữa
Em biết chị không muốn
Vu Nhất Minh cũng bị liên lụy
Nhưng chuyện này
Không liên quan gì đến tình cảm của hai người
Hoàn toàn không liên quan
Vì vậy em khuyên chị
Nói thật với anh ấy
Dù sao thì
Chuyện là như vậy đó
Em biết anh
Biết anh sẽ tức giận
Em không nói cho anh biết
Là vì em sợ Lâm Đào
Làm lớn chuyện liên lụy đến anh
Khoảng thời gian này áp lực lớn như vậy
Đều là em tự mình gánh vác
Nhưng sau này
Bất kể chuyện lớn hay nhỏ
Tự mình giải quyết được hay không
Hãy nói cho anh biết ngay lập tức
Em định về quê một chuyến
Để tìm Tiểu Phong
Xem có thể hỏi rõ chuyện này không
Hỏi cho rõ ràng
Được thôi
Anh đi cùng em
Không cần, em tự đi là được
Không được
Em có biết Tiểu Phong đó và Lâm Đào
Có phải là cùng một phe không?
Lỡ mà gặp chuyện gì
Thì phải làm sao?
Vì vậy anh nhất định phải đi cùng em
Được
Vậy hiện tại
Ngoài việc duy trì ổn định
Dây chuyền sản xuất
Tôi hy vọng mọi người
Có thể tập trung công việc
Vào việc phát triển
Các cửa hàng vật lý của chúng ta
Có bốn điểm mọi người cần ghi nhớ
Thứ nhất
Thiết kế trưng bày tủ kính
Thứ hai
Tiếp thị khởi động ban đầu
Thứ ba
Đào tạo dịch vụ nhân viên
Thứ tư
Tính ổn định của nguồn cung
Tôi cần các phòng ban
Phản hồi kịp thời cho tôi
Tôi muốn nói thêm với mọi người
Sau này các phòng ban
Sẽ được bổ sung nhân sự
Các bạn có bất kỳ nhu cầu nào
Hãy nhớ đề xuất và báo cho phòng nhân sự
Kiều Lâm
Ở Thiên Tân có một
Quảng trường tổng hợp
Mời chúng ta vào
Mở cửa hàng vật lý
Em nghĩ đây là một
Cơ hội rất tốt
Chị đi gặp người đó
Nói chuyện kỹ lưỡng về chi tiết
Được
Giám đốc Lâm
Hiện tại đang đẩy mạnh
Công việc của các cửa hàng vật lý
Vì vậy khối lượng công việc của bộ phận tài chính
Chắc chắn sẽ tăng lên
Sẽ vất vả cho anh rồi
Công ty ngày càng phát triển
Càng bận rộn càng vui vẻ
Hai ngày nay anh
Tổng hợp ngân sách của các phòng ban
Đặt vào văn phòng của em
Em hy vọng
Quỹ dự phòng của công ty chúng ta
Điều chỉnh lên 3%
Không thành vấn đề
Vào thứ Tư
Em sẽ nói chuyện trực tiếp với anh
Được
Các phòng ban hãy nói rõ
Nhu cầu ngân sách của các bạn
Lâm Đào anh ghi lại nhé
Hoan Hoan
Bên truyền thông
Khoản chi lớn nhất là gì?
Bên chúng em
Chủ yếu là quảng bá bởi người nổi tiếng
Và tổ chức các hoạt động offline
Chúng em dự định phát động
Hoạt động check-in tại cửa hàng vật lý
Đăng bài có gắn thẻ Nghiên Y Phường
Sao vậy?
Chuyện gì thế?
Em đi Thiên Tân khi nào về?
Em đi sáng mai
Tối ăn cơm
Nhanh nhất
Sáng ngày kia là có thể về rồi
Anh yên tâm
Sẽ không làm lỡ việc về quê với anh đâu
Bây giờ công ty đang thuận lợi
Đã trở lại đúng quỹ đạo rồi
Vậy thì chuyện em đã hứa với anh
Chắc chắn sẽ không thất hứa đâu mà
Anh biết
Thật ra anh không ép buộc em
Nói nhiều cũng vô ích
Thời gian sẽ chứng minh tất cả
Kiều Lâm
Em còn nhớ nơi này không?
Nơi lần trước em hẹn anh ăn cơm
Anh đã cẩn thận trang trí một chút
Có bóng bay
Có hoa tươi
Có rượu sâm panh
Quan trọng nhất
Còn có hai chúng ta
Em có đồng ý lấy anh không?
Vu Nhất Minh
Lâm Lâm
Chuyện gì vậy?
Em... em sao lại đưa anh ta đến?
Lâm Lâm
Em xem, anh đã mua nhẫn rồi
Chuyến tàu 11 giờ sáng thứ Bảy
Chúng ta về quê
Kết hôn
Lâm Lâm sẽ không về với anh đâu
Càng không đăng ký kết hôn với anh
Em đổi ý rồi sao?
Mọi chuyện đã xong xuôi rồi
Bây giờ em lại đổi ý
Anh đã nói rõ với em rồi mà
Em nên biết hậu quả là gì
Chuyện vay tiền chúng tôi đều biết rồi
Các người đã đi tìm Tiểu Phong rồi
Anh cho rằng tôi
Sẽ sợ hãi chuyện này
Càng ngày càng lớn chuyện
Anh cũng cho rằng tôi
Không dám chủ động tìm ngân hàng
Kế hoạch trong lòng anh là
Chúng tôi sẽ âm thầm
Chấp nhận khoản vay này
Trả nợ đúng hạn
Cho đến khi không bao giờ nhắc lại chuyện này nữa
Nhưng làm sao có thể chứ?
Nếu thật sự là lừa đảo vay tiền
Thật sự phải chịu trách nhiệm pháp lý
Là tôi đóng dấu, là sơ suất của tôi
Tôi nhất định sẽ chấp nhận hình phạt
Tôi đã định như vậy
Đương nhiên tôi cũng đã gặp Tiểu Phong
Tôi muốn giải thích tình hình với anh ta
Mới phát hiện ra
Anh căn bản không hề
Làm giả sổ sách để lừa đảo vay tiền
Những gì anh đưa cho anh ta
Đều là dữ liệu thật
Anh ta đương nhiên sẽ cho chúng ta vay tiền
Thảo nào hôm đó anh
Không cho em ăn cơm với anh ta
Anh lừa tôi
Đưa cho tôi báo cáo giả
Bắt tôi đóng dấu
Lừa tôi về quê với anh
Kết hôn với anh, đăng ký kết hôn với anh
Lâm Đào
May mà anh còn lương tâm
Không thật sự lừa đảo vay tiền
Nếu không chúng ta trực tiếp
Đã gặp nhau ở cục công an rồi
Tôi cũng có thể kiện anh
Nhưng tôi muốn giữ lại chút tình nghĩa cho anh
Vì vậy từ bây giờ
Xin anh hãy chủ động rời đi
Lâm Đào
Đừng làm những chuyện này nữa
Đặc biệt đừng gây rối với Kiều Lâm nữa
Nếu không tôi sẽ chơi tới cùng
Thưa ông, món nóng còn lên không ạ?
Cút đi
Làm gì?
Tôi đã nhận được email rồi
Ý của các vị là
Muốn tôi ký cam kết hiệu suất, đúng không?
Đúng không?
Tổng giám đốc Cù
Bây giờ anh là
Người đứng đầu tập đoàn
Cũng đã tuyên bố
Tham gia đấu thầu khu đất Bắc Ngoại Xuyên
Cũng đề xuất
Nếu đấu thầu thành công
Sẽ kết thúc sớm
Thời gian thử việc một năm
Phải không?
Một cuộc đấu thầu đủ để thay đổi
Cục diện các công ty bất động sản
Yêu cầu này cũng hợp lý chứ?
Nhưng một khi thất bại
Cổ phiếu của Kim Đạt chắc chắn sẽ biến động
Dù sao anh cũng vừa mới nhậm chức
Các cổ đông
Thật sự có nhiều lo ngại
Vì vậy mới đề xuất
Cam kết hiệu suất như vậy
Nếu thành công
Thời gian thử việc kết thúc sớm
Nếu thất bại
Vị trí chủ tịch hội đồng quản trị thì sao?
Chúng tôi sẽ bỏ phiếu lại
Tổng giám đốc Cù
Anh đừng hiểu lầm
Đây không phải là nhắm vào ai cả
Chủ tịch hội đồng quản trị mới của tập đoàn
Thời gian thử việc
Đều phải đối mặt với thử thách như vậy
Dù sao thì
Các cổ đông hy vọng nhìn thấy
Hiệu suất thực sự
Đối với ai cũng vậy thôi
Em về rồi
Thần Thần thế nào rồi?
Trên đường đi trạng thái đều khá tốt
Em đã gặp cô Tôn
Và chào cô ấy rồi
Nói rằng Thần Thần
Có bất kỳ vấn đề gì
Đều sẽ liên hệ với chúng ta kịp thời
Dù sao thì anh đừng lo lắng nữa
Mọi thứ đều đang
Phát triển theo hướng tốt đẹp
Lần này Thần Thần
Chủ động đề nghị đi học
Thật sự rất đáng nể
Mẹ anh cũng nói
Đặc biệt cảm ơn em và bà ngoại
Nếu mẹ nói như vậy
Thì hơi khách sáo quá rồi
Thần Thần khỏe rồi
Cả nhà chúng ta sẽ đều tốt đẹp
Được rồi
Cửa hàng offline của em tiến triển thuận lợi không?
Mọi thứ đều thuận lợi
Tiến độ trang trí cũng đã hơn một nửa rồi
Hơn nữa, dòng sản phẩm nhuộm thảo mộc
Dao Dao đã ra bản thiết kế rồi
Hôm nay đến công ty là có thể xem được
Tuyệt quá
Tiếp theo anh định làm gì?
Tiếp tục đấu thầu khu đất Bắc Ngoại Xuyên chứ
Cù Minh Thành đã khiến các cổ đông khác
Kiện anh và bố anh
Yêu cầu bên anh bồi thường thiệt hại cho tập đoàn
Tài khoản của bọn anh đã bị đóng băng
Chức vụ ở Kim Đạt cũng đã mất
Ai cũng nghĩ rằng
Anh muốn đấu thầu khu đất kim cương này
Là chuyện hoang đường
Anh biết anh sẽ không thắng mãi
Nhưng vì bố và Thần Thần
Anh sẽ không thua Cù Minh Thành
Anh định dùng công ty nào để đấu thầu?
Công ty đầu tiên của bố anh
Tên là Tân Nghiệp
Các thành viên chủ chốt trong đội của bọn anh
Đều đã làm thủ tục nghỉ việc
Sẽ cùng anh tiến thoái
Anh vẫn còn tự tin và năng lượng
Để tiếp tục đấu thầu
Cũng phải cảm ơn em đã giúp đỡ anh
Em không chấp nhận lời cảm ơn suông đâu nhé
Nếu anh muốn cảm ơn em
Khi tiệc mừng công
Hãy cảm ơn em thật tốt
Biết rồi
À đúng rồi
Lát nữa phải gặp Tổng giám đốc Hoàng, đúng không?
Đúng vậy
Áo vest và cà vạt
Để trên lầu cho anh rồi
Vì vậy
Rất cảm ơn sự giúp đỡ của em dành cho anh
Em đã nói rồi
Không chấp nhận lời cảm ơn suông
Hạo Minh
Công ty mới mọi việc đều thuận lợi chứ?
Cũng tạm
Hy vọng sau này
Còn có cơ hội hợp tác với Tổng giám đốc Hoàng
Nói thật
Cậu không còn vốn và sự bảo lãnh của tập đoàn nữa
Cậu không còn gì cả
Làm sao tôi có thể hợp tác với cậu được?
Bốn năm trước
Bắc Ngoại Xuyên
Kế hoạch ban đầu được công bố
Tôi và đội của tôi
Đã theo dõi
Nguồn cung đất
Hướng đi của chính sách
Quy hoạch đô thị
Cũng như chiến lược của
Đối thủ cạnh tranh của chúng tôi
Chúng tôi đều đã nghiên cứu sâu
Tôi đưa ra phương án đấu thầu
Anh bỏ vốn
Chúng ta cùng liên danh đấu giá
Dự án lần này
Tôi không quan tâm đến lợi nhuận
Mà là muốn đánh bại Cù Minh Thành
Tổng giám đốc Hoàng
Tổng giám đốc Cù đến rồi
Mời vào nhanh
Tổng giám đốc Cù
Không thể phủ nhận
Điều kiện anh đưa ra cho tôi rất hậu hĩnh
Nhưng tôi có lo ngại
Thẩm Hạo Minh còn trẻ
Anh có thể cho rằng
Anh ta chưa thành công trong tập đoàn
Nhưng Thẩm Kim Tùng
Dù sao cũng là người sáng lập Kim Đạt
Ông ấy đã điều hành tập đoàn mấy chục năm
Bây giờ những cổ đông này
Có vẻ như đang đứng về phía anh
Nhưng một khi Thẩm Kim Tùng hồi phục
Trở lại tập đoàn
Các cổ đông sẽ ngồi về phía nào
Thì khó nói lắm đấy
Thẩm Kim Tùng
Bây giờ ngay cả sinh hoạt cũng không tự lo được
Ông ấy đã hoàn toàn
Rút lui khỏi chiến trường này rồi
Có gì đáng sợ chứ?
Những tài liệu về khoản vay ngân hàng của chúng ta
Đưa cho tôi xem
Ở đây
Sự bảo lãnh này
Được
Tổng hợp dữ liệu lại
Cái thứ chín
Giúp tôi ghi lại
Có tin tốt đây
Tổng giám đốc Trần
Đã đồng ý đầu tư vào dự án của chúng ta
Thật sao?
Tuyệt vời quá!
Thế nào rồi?
Thể lực còn ổn không?
Tổng giám đốc Hoàng
Anh tham gia marathon mỗi năm
Lại còn chạy toàn bộ chặng đường
Tôi phải luyện tập nhiều hơn nữa
Hạo Minh à
Tôi thích
Lập đội với những người trẻ như cậu
Có tinh thần
Có sức bền
Nếu không tôi ngày nào cũng
Chạy một mình bên hồ này
Cảnh đẹp như vậy mà không ai chia sẻ
Thật đáng tiếc
À đúng rồi
Hồ sơ dự thầu đã chuẩn bị xong rồi
Hai ngày nữa là có thể nộp được rồi
Hạo Minh
Tầm nhìn của cậu
Năng lượng và khí phách
Tôi đều rất rõ
Tôi đã lớn tuổi rồi
Tinh thần này
Sớm đã không còn như trước
Tôi vẫn luôn muốn nghỉ hưu
Làm chút đầu tư rồi an hưởng tuổi già
Nhưng từ khi hợp tác với cậu
Tôi lại cảm thấy
Mình ngày càng trẻ ra
Cảm giác như
Vẫn có thể làm thêm vài năm nữa
Tổng giám đốc Hoàng
Đừng nghỉ hưu sớm như vậy
Hãy ở lại
Để thế hệ sau chúng tôi tiếp tục học hỏi
Đi thôi
Hạo Minh
Xin lỗi nhé
Nửa chặng đường còn lại
Tôi muốn tự mình chạy
Hoàng Sở Minh lão hồ ly này
Hồ sơ dự thầu vẫn luôn được làm theo
Cách thức hợp tác giữa hai bên
Đặc biệt là phần góp vốn
Càng là yếu tố then chốt để giành chiến thắng
Trong cuộc đấu thầu
Anh ta thì hay rồi
Rút lui đột ngột không một tiếng động
Khiến chúng ta trở tay không kịp
Bây giờ thay đổi chiến lược đấu thầu đột ngột
Căn bản là không kịp
Trước đây chúng ta có quân bài Tổng giám đốc Hoàng
Vẫn có thể tạo ra
Hiệu quả một cộng một lớn hơn hai
Cạnh tranh với Cù Minh Thành
Vẫn còn cơ hội thắng
Nhưng bây giờ Tổng giám đốc Hoàng kiên quyết rút vốn
Hủy bỏ hợp tác
Chúng ta tự làm
Không có chút cơ hội thắng nào
Tôi nghĩ rằng
Thay vì đâm đầu vào chỗ chết
Thà dừng lỗ kịp thời
Tôi đề nghị là
Hay là từ bỏ cuộc đấu thầu lần này
Chuyện không chắc chắn
Chúng ta căn bản không cần phải tham gia
Tổng giám đốc Thẩm
Ý của anh là sao?
Tiếp tục đấu thầu
Mọi người đã
Chuẩn bị lâu như vậy rồi
Tôi không muốn lãng phí công sức của mọi người
Hai ngày này
Chúng ta sửa đổi hồ sơ dự thầu
Nộp cho chính phủ
Tiền đặt cọc sẽ theo
Tỷ lệ tối thiểu 1%
Để nộp
Tại sao?
Cho dù là chạy theo cũng không sao mà
Cứ coi như là
Chúng ta ra mắt trước các đối thủ
Thắng thua là chuyện thứ yếu
Tôi không muốn bên ngoài nghĩ rằng
Chúng ta thiếu một đối tác
Là chúng ta không thể tiến thêm bước nào
Ngay cả đứng trên
Sân đấu cũng không có dũng khí
Cũng không còn nữa
Lấy hồ sơ dự thầu ra
Tiếp tục thảo luận
Xem xem cái đó của chúng ta
Gần dự án
Có khu vực cây xanh nào không?
Vẫn còn bận à?
Muộn rồi
Cuộc đấu thầu khu đất kim cương lần này
Mặc dù chỉ là chạy theo
Nhưng với tư cách là một công ty mới
Có một dự án khả thi
Mới có thể giành được danh tiếng
Có chọn được dự án nào không?
Có
Em xem này
Cái này
Thạch Khố Môn
Đây là một
Dự án cải tạo khu phố cổ
Cái này khá tốt
Lần này Nghiên Y Phường
Hợp tác với Cổ Bắc Trấn
Cũng khiến em nhận ra
Chính quyền các địa phương
Rất coi trọng việc bảo tồn và kế thừa
Văn hóa lịch sử
Mấy năm nay có thể nói là
Đã đạt đến một tầm cao mới rồi
Vậy nên cái này của em là đúng
Rất đúng
Sao vậy?
Xù lông rồi à?
Vậy anh làm nhanh lên
Làm xong rồi ngủ sớm đi
Được thôi
Anh có cần ở lại với em không?
Không sao đâu
Anh sẽ lên ngay thôi
Được
Thuận lợi không?
Rất thuận lợi.
Vậy thì tốt.
Ngủ đi.
Nghe nói Thẩm Hạo Minh
đã nhận một dự án của chính phủ
cải tạo khu phố cũ.
Vâng, đúng vậy.
Về cơ bản đã xác lập hợp tác rồi.
Thằng nhóc này
cũng coi như biết thời thế
biết nhận một số việc
để nuôi công ty của nó trước.
Dạo này sao không thấy Vệ Bình đâu?
Ông đã mở công ty mới cho cậu ta
cậu ta lần đầu làm ông chủ
đang bận rộn.
Cậu còn việc gì không?
Tổng giám đốc Cù,
tôi biết
ông đã hứa với Vệ Bình
sẽ để bộ phận pháp lý của Kim Đạt
làm việc với cậu ta
giao các dự án của công ty
cho văn phòng luật mới của cậu ta.
Nhưng mà
tôi gần đây đã nhận được thông tin về một
công ty mới.
Dù là về mọi mặt
đều phù hợp hơn
văn phòng luật mới của cậu ta.
Nhưng tôi đã hứa với Vệ Bình rồi.
Tổng giám đốc Cù,
ngài để tôi vào hội đồng quản trị
đám lão già đó
đã có nhiều lời ra tiếng vào rồi.
Nếu bây giờ giao việc của tập đoàn
cho một văn phòng luật mới
khó tránh khỏi việc họ sẽ điều tra ra
mối quan hệ giữa ông và Vệ Bình.
Hay là thế này, ông thấy sao?
Chúng ta hãy chuyển giao dần trong một thời gian.
Dù sao thì công việc của tập đoàn
cũng đã ở đó rồi
Vệ Bình cũng không đến nỗi vội vàng nhất thời.
Vậy phải giải thích rõ tình hình với cậu ta
đừng gây ra rắc rối không cần thiết.
Ông cứ yên tâm.
Alo?
Đợi anh ở quán cà phê dưới lầu.
Có chuyện gì?
Chuyện này cô không có quyền quyết định.
Cha nuôi của tôi đã sớm
hứa với tôi rồi.
Kim Đạt sẽ ký hợp đồng hợp tác lâu dài
với văn phòng luật của tôi.
Anh gọi tôi xuống đây
chỉ để nói chuyện này với tôi thôi sao?
Cha nuôi của anh đang bận rộn với
chuyện khu đất Bắc Ngoại Xuyên.
Chuyện này hiện tại là quan trọng nhất.
Anh có phân biệt được việc nào quan trọng, việc nào gấp không?
Steve,
chắc chắn là anh giở trò sau lưng đúng không?
Bây giờ tôi rất nghi ngờ
liệu hợp đồng này còn là của tôi không?
Vệ Bình,
tôi rất hiểu
cảm giác của anh bây giờ.
Nhưng mà
dù sao anh cũng đã làm một số
chuyện không thể công khai.
Tất cả đều vì cha nuôi của anh.
Nhưng bây giờ
là thời kỳ đặc biệt của việc đấu thầu,
Tổng giám đốc Cù cũng chỉ có thể lấy thận trọng làm trọng.
Hy vọng anh có thể hiểu.
Bây giờ lại chơi trò "vắt chanh bỏ vỏ" với tôi
đúng không?
Để đối phó với nhà họ Thẩm,
các người không biết tôi đã phải trả giá bao nhiêu sao?
Lần trước chuyện của Hạo Thần,
tôi bị cảnh sát giam giữ lâu như vậy,
đến cả chứng chỉ luật sư cũng mất rồi.
Tôi không còn gì cả.
Bây giờ tôi sẽ lên đó
hỏi cha nuôi cho ra lẽ.
Anh không sợ bây giờ anh lên đó
thì cánh tay còn lại cũng bị phế sao?
Người trẻ tuổi,
đừng quá bốc đồng.
Tổng giám đốc Cù,
tìm tôi có việc gì?
Hạo Minh,
Lại đây, ngồi, ngồi, ngồi.
Lại đây, ngồi.
Hạo Minh à,
thật ra
cục diện đối đầu giữa cậu và tôi
tôi không muốn thấy.
Tôi không có con.
Từ nhỏ,
cậu rất thân với tôi.
Nói thật,
đôi khi,
tôi thực sự ghen tị với bố cậu
vì có một người con trai như cậu.
Còn sự oán giận của tôi
chỉ là nhắm vào sự độc đoán của bố cậu thôi.
Cậu nghĩ xem,
nếu năm đó ông ấy
có thể đối xử với người anh em già này của mình
nhân ái hơn một chút,
thì người ngồi đây khui sâm panh
ăn mừng thành công
chính là chúng ta.
Ông tìm tôi đến đây
không phải để nói chuyện tình cảm đâu nhỉ?
Bố cậu nhập viện,
tôi cũng không muốn thấy.
Bây giờ cậu tự mình
thành lập một công ty nhỏ,
bây giờ chuẩn bị nhận một số
dự án của chính phủ,
đi theo con đường ổn định.
Tôi thấy rất tốt đó chứ.
Nếu mà,
tôi nói nếu,
cậu có ý muốn này,
chú Cù đây
có thể với một mức giá rất tốt
mua lại cổ phiếu
trong tay hai bố con cậu.
Còn vụ kiện bồi thường,
tập đoàn có thể rút đơn kiện.
Đây là cục diện tốt nhất cho hai người.
Kim Đạt
là do bố tôi một tay gây dựng.
Chúng tôi sẽ không bán ra
bất kỳ cổ phiếu nào.
Đây là tôi
đã thể hiện
thiện chí lớn nhất đối với các cậu rồi.
Nếu cậu không biết điều,
thì hai bố con cậu
sẽ đối đầu với cả tập đoàn.
Kết cục là hai người sẽ tán gia bại sản.
Kính thưa quý vị khách quý,
quý vị đại diện doanh nghiệp,
chào buổi sáng tất cả mọi người.
Chào mừng quý vị tham gia
buổi đấu thầu khu đất
Bắc Ngoại Xuyên số 1137.
Buổi đấu thầu hôm nay
sẽ được tiến hành dưới sự giám sát chung
và phòng công chứng thành phố,
đảm bảo công bằng,
chính trực,
công khai.
Dự án đấu thầu lần này
liên quan đến việc phát triển tổng hợp
khu đất Bắc Ngoại Xuyên số 1137.
Tất cả các công ty đấu thầu
phải nghiêm túc tuân thủ
Luật Đấu thầu của
Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa
và các luật lệ, quy định liên quan.
Nghiêm túc tự giác.
Một khi phát hiện có hành vi vi phạm pháp luật,
sẽ bị xử lý nghiêm khắc.
Vậy tiếp theo,
xin mời người giám sát kiểm tra
tình trạng niêm phong hồ sơ dự thầu.
Trong quá trình kiểm tra,
nếu có ý kiến phản đối, xin hãy nêu ra ngay tại chỗ,
nếu không sẽ được coi là niêm phong tốt.
Niêm phong tốt.
Tất cả đều đủ điều kiện mở thầu.
Khoan đã.
Xin lỗi,
làm gián đoạn quy trình một chút.
Những tài liệu này
là tài liệu nội bộ do Kim Đạt, Thế Gia, Vạn Lâm,
và cả công ty Thủ Khoa của tôi
cùng nhau soạn thảo.
Bên trong liệt kê chi tiết
chiến lược báo giá
và kế hoạch phân chia các gói thầu cho nhau.
Cá nhân tôi,
xin tố cáo đích danh
Chủ tịch Kim Đạt Cù Minh Thành
đã chủ đạo lên kế hoạch cho hành động
thông đồng đấu thầu hoàn toàn này.
Lúc đến,
có thấy chiếc xe dưới lầu không?
Thấy rồi.
Mọi hành động của tôi bây giờ
đều bị Cù Minh Thành giám sát.
Ông ta thực sự sợ tôi có hành động gì.
Nhưng ông ta vạn lần không ngờ
Tổng giám đốc Hoàng,
anh lại đứng về phía tôi.
Được rồi,
cậu về trước đi.
Lát nữa ông ta sẽ lên.
Đại diện ba công ty Kim Đạt, Thế Gia, Vạn Lâm
cần đi cùng chúng tôi một chuyến.
Ngoài ra,
đại diện công ty Thủ Khoa,
với tư cách là người tố cáo,
cũng cần hợp tác điều tra.
Vì lý do đặc biệt,
sau khi thảo luận của Ủy ban Xúc tiến Đầu tư,
buổi họp xúc tiến đầu tư lần này tạm dừng.
Thời gian cụ thể sẽ được thông báo sau.
Cảm ơn quý vị.
Thời gian cụ thể sẽ được thông báo sau
Cảm ơn mọi người!